Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.the_primary_host_will_be.3311ca55
source: The primary host will be shown as the main point of contact for guests, both before and after their stay. When you choose a primary host, they’ll appear as the main host on the listing, and guests will expect most interactions to be with them.
ja: メインホストは宿泊前も宿泊後も主な連絡先としてゲストに表示されます。メインホストを選択すると、リスティングにもメインホストの顔写真が表示され、ゲストはこれを見て主な対応窓口になる方と判断します。
ko: 대표 호스트는 게스트의 숙박 전과 후 모두 대표 연락처로 표시됩니다. 대표 호스트를 지정하면 지정된 회원님이 숙소의 주 호스트로 나타나며 게스트는 이분에게 연락하면 된다고 생각할 것입니다.
zh_hans: 主要房东是房客在入住前和住宿期间的主要联系人。当您选择主要房东后，他们将在房源页面上显示为主要的房东。房客将预期在住宿期间主要与该名主要房东进行沟通。
zh_hant: 主要房東是房客在入住前和住宿期間的主要聯絡人。您選擇的主要房東會顯示在房源頁面上，並成為房客在入住期間的主要溝通對象。

# ios.the_primary_host_will_receive.73785fdf
source: The primary host will receive all notifications for the listing.
ja: メインホストにはリスティングの全通知が配信されます。
ko: 대표 호스트는 숙소와 관련된 모든 알림을 받습니다.
zh_hans: 主要房东将会收到有关房源的所有通知。
zh_hant: 主要房東會收到與房源有關的所有通知。

# ios.the_property_can_accomodate_a.d7bdc0c0
source: The property can accomodate a gathering of 25 or more attendees
ja: 25人以上の集会に利用可
ko: 이 숙소에서 25명 이상이 참석하는 모임을 할 수 있습니다.
zh_hans: 此房源可接待25人以上
zh_hant: 此房源可接待25人以上

# ios.the_property_has_one_or.ea8e7fc0
source: The property has one or more pets living in it.
ja: 敷地内でペットを飼っています。
ko: 본 숙소에는 한마리 이상의 애완동물이 살고 있습니다.
zh_hans: 屋内养了一只或多只宠物。
zh_hant: 屋內養了一隻或多隻寵物。

# ios.the_property_is_easily_accessible.d7fef4c8
source: The property is easily accessible. Guests should communicate about individual needs.
ja: 車いすOKのバリアフリー住宅です。個別のニーズにつきましては直にご相談ください。
ko: 휠체어 접근이 용이한 숙소입니다. 기타 개인적인 필요사항은 게스트와 호스트가 서로 협의해야 합니다.
zh_hans: 房源交通便利。房客应与房东沟通个人需要。
zh_hant: 房源交通便利。房客應向房東溝通個人需求。

# ios.the_property_is_suitable_for.6e58e810
source: The property is suitable for hosting families with children
ja: お子様連れファミリーにぴったりの物件です。
ko: 이 숙소는 아이들이 있는 가정에 적합합니다.
zh_hans: 此房源适合有小孩的家庭入住
zh_hant: 此房源適合有小孩的家庭入住

# ios.the_reservation_details_could_not.4982fe9b
source: The reservation details could not be loaded.
ja: 予約の詳細が読み込めませんでした。
ko: 예약 세부정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载预订详情。
zh_hant: 無法加載預訂詳情。

# ios.the_reservation_request_may_be.5f93f295
source: The reservation request may be reviewed.
ja: こちらの予約リクエストには調査が入る場合もあります。
ko: 예약 요청을 검토하도록 하겠습니다.
zh_hans: 预订申请可能需要审核。
zh_hant: 預訂申請可能需要審核。

# ios.the_reservation_request_may_be.c3822024
source: The reservation request may be reviewed.
ja: こちらの予約リクエストには調査が入る場合もあります。
ko: 예약 요청을 검토하도록 하겠습니다.
zh_hans: 预订申请可能需要审核。
zh_hant: 預訂申請可能需要審核。

# ios.the_season_or_the_dates.3f59b1d9
source: The season, or the dates people are searching for
ja: 検索が集中するシーズンや日付
ko: 계절, 사용자가 검색하는 숙박 날짜
zh_hans: 旅行者搜索的季节或日期
zh_hant: 季節，或房客搜尋的日期

# ios.the_space.1fa9d949
source: The space
ja: スペース
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.the_space.e3dd80e4
source: The Space
ja: スペース
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.the_ultimate_city_walk.4c2c1469
source: The ultimate city walk
ja: 最高のオーディオガイドウォーク
ko: 궁극의 도시 도보여행
zh_hans: 终极城市漫游
zh_hant: 終極城市漫遊

# ios.there_are_a_number_of.11e8fd3e
source: There are a number of similar homes available for your dates that you can book
ja: ご希望の日付で予約できる類似のお家はまだまだあります
ko: 회원님의 숙박 기간에 예약할 수 있는 비슷한 숙소가 많습니다.
zh_hans: 许多类似房源在您住宿的日期可供预订
zh_hant: 許多類似房源在您住宿的日期都可供預訂哦

# ios.there_are_just_a_few.9a35bb45
source: There are just a few last things to take care of. These are repairs, fixes or upgrades based on the notes from the walk-through of your space
ja: 対応が必要な点がほんの少しだけあります。こちらは住宅訪問の際のメモをもとにまとめた修理やアップグレードが必要なポイントです。
ko: 몇 가지 개선해야 할 부분이 있습니다. 회원님의 숙소를 둘러본 후 나온 의견에 따라 수리, 개선 또는 업그레이드해야 하는 사항입니다.
zh_hans: 只剩几个地方需要处理了。根据访问您房源时所做的记录，以下几处需要修理或者升级。
zh_hant: 只剩下最後幾項需要處理。根據訪問您房源期間的紀錄，這些是要修理、修復或升級的部分

# ios.there_aren_t_any_available.a8c0b284
source: There aren’t any available Airbnb homes in this area. Try broadening your search.
ja: こちらのエリアにAirbnbの物件はありません。検索範囲を広めてみてください。
ko: 이 지역에는 예약이 가능한 에어비앤비 숙소가 없습니다. 검색 범위를 넓혀 보세요.
zh_hans: 该地区目前没有可订的爱彼迎房源，请扩大您的搜索范围。
zh_hant: 該地區目前沒有可訂的Airbnb房源，請擴大您的搜尋範圍。

# ios.there_aren_t_any_payout.7cd34da6
source: There aren’t any payout options available for this country.
ja: こちらの国でご利用可能な支払い受取方法はありません。
ko: 이 국가에서는 사용할 수 있는 대금 수령 옵션이 없습니다.
zh_hans: 没有该国家的收款方式选项。
zh_hant: 沒有該國家可用的收款方式。

# ios.there_s_a_problem_with.819aa259
source: There’s a problem with this invite
ja: この招待には問題があります
ko: 이 초대에 문제가 발생했습니다
zh_hans: 邀请出问题了
zh_hant: 此邀請出了問題

# ios.there_seems_to_be_a.0e92e67b
source: There seems to be a problem with the network.
ja: ネットワークに問題があるようです。
ko: 네트워크에 문제가 발생한 것으로 보입니다.
zh_hans: 网络出错了。
zh_hant: 網路出錯了。

# ios.there_seems_to_be_a.bb0b5331
source: There seems to be a problem with the network. Please try again.
ja: ネットワークに問題があるようです。もう一度お試しください。
ko: 네트워크에 문제가 있는 듯합니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 网络似乎出现了问题。请重试。
zh_hant: 網路似乎出現了問題，請重試。

# ios.there_was_a_error_posting.ab514883
source: There was a error posting your comment
ja: コメントの投稿中にエラーが発生しました
ko: 댓글을 올리는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发布您的评论时出错了。
zh_hant: 發佈您的評論時出錯了。

# ios.there_was_a_problem_adding.ad4136d5
source: There was a problem adding the trip to Apple Wallet.
ja: Apple Walletに旅行情報を追加中にエラーが発生しました。
ko: 여행을 애플 월렛에 추가하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 向Apple Wallet添加旅程时出现了问题。
zh_hant: 新增旅程到Apple Wallet時發生問題。

# ios.there_was_a_problem_canceling.03a521b2
source: There was a problem cancelling the reservation.
ja: 予約のキャンセルの際に問題が発生しました。
ko: 예약을 취소하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 取消预订过程中出现了一个问题。
zh_hant: 取消預訂過程中出現了一個問題。

# ios.there_was_a_problem_copying.71569410
source: There was a problem copying the post
ja: 投稿のコピー中にエラーが発生しました
ko: 복사 도중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 复制后出现问题
zh_hant: 複製後出現問題

# ios.there_was_a_problem_creating.4bfe6075
source: There was a problem creating this special offer.
ja: スペシャルオファーの作成中にエラーが発生しました
ko: 특별가 제안을 생성하는 데 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 创建这个特别优惠时出现了问题
zh_hant: 建立這個特別優惠時出現了問題

# ios.there_was_a_problem_declining.e656ecc8
source: There was a problem declining the request.
ja: リクエストの却下中にエラーが発生しました。
ko: 거절에 실패하였습니다.
zh_hans: 拒绝预订申请时出错了。
zh_hant: 拒絕預訂申請時出錯了。

# ios.there_was_a_problem_declining.f2d3ca28
source: There was a problem declining the enquiry.
ja: お問い合わせの却下中にエラーが発生しました。
ko: 거절에 실패하였습니다.
zh_hans: 拒绝咨询时出错了。
zh_hant: 拒絕住宿諮詢時出錯了。

# ios.there_was_a_problem_paying.822dc122
source: There was a problem paying for your reservation. Please try again.
ja: 予約の支払いを完了できませんでした。後ほどもう一度実行してください。
ko: 예약금을 결제하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 支付您的预订时出错了。请重试。
zh_hant: 支付您的預訂時發生錯誤。請重試。

# ios.there_was_a_problem_paying.82389b53
source: There was a problem paying for your reservation with Apple Pay. Please try again.
ja: Apple Pay決済中エラーが発生しました。再度お試しください。
ko: Apple Pay로 숙박 대금을 결제하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 用Apple Pay为预订付费的过程中出现了一点问题。请再试一次。
zh_hant: 以Apple Pay支付預訂的過程中遇見問題。請再試一次。

# ios.there_was_a_problem_saving.e9fe25cc
source: There was a problem saving the post
ja: 投稿の保存中にエラーが発生しました
ko: 저장 도중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 保存时出错
zh_hant: 儲存時出現問題

# ios.there_was_a_problem_trying.1bcfc3a1
source: There was a problem trying to open Messages.
ja: メッセージを開ける際にエラーが発生しました。
ko: 메시지를 여는 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 打开消息时出现了问题。
zh_hant: 打開訊息時發生問題。

# ios.there_was_a_problem_trying.ecdc71e7
source: There was a problem trying to call that phone number.
ja: そちらの電話番号に電話する際にエラーが発生しました。
ko: 통화를 시도하는 중 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 致电该号码时出现了问题。
zh_hant: 致電該號碼時出現了問題。

# ios.there_was_an_error_accepting.ff0d8c13
source: There was an error accepting this order. Please try again.
ja: ご注文承認中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 이 주문을 수락하는데 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 接受该订单时发生错误。请重试。
zh_hant: 接受該訂單時發生錯誤，請再試一次。

# ios.there_was_an_error_adding.3a794778
source: There was an error adding your payment method. Check the information you entered and try again.
ja: お支払い方法追加中にエラーが発生しました。ご入力内容をお確かめのうえ、再度お試しください。
ko: 결제 수단을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다. 입력한 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 添加您的付款方式时出错。请检查您输入的信息并重试。
zh_hant: 新增付款方式時發生錯誤，請檢查您輸入的資訊並重試。

# ios.there_was_an_error_adding.a5396d01
source: There was an error adding your payout method.
ja: 支払い受取方法登録中にエラーが発生しました。
ko: 대금 수령 방법을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 添加您的收款方式时出现了问题。
zh_hant: 新增您的收款方式時出現了問題。

# ios.there_was_an_error_adding.b734c667
source: There was an error adding your credit card. Check the information you entered and try again.
ja: クレジットカード情報追加中にエラーが発生しました。ご入力内容をお確かめのうえ、再度お試しください。
ko: 신용 카드를 추가하는 중에 오류가 발생했습니다. 입력한 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 添加您的信用卡时出错。请检查您输入的信息并重试。
zh_hant: 新增信用卡時發生錯誤，請檢查您輸入的資訊並重試。

# ios.there_was_an_error_adding.bb536f7e
source: There was an error adding your payment method. Check the information you entered and try again.
ja: お支払い方法追加中にエラーが発生しました。ご入力内容をお確かめのうえ、再度お試しください。
ko: 결제 수단을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다. 입력한 정보를 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 添加您的付款方式时出错。请检查您输入的信息并重试。
zh_hant: 新增付款方式時發生錯誤，請檢查您輸入的資訊並重試。

# ios.there_was_an_error_applying.dc9fdf58
source: There was an error applying this coupon code.
ja: クーポンコード適用でエラーが発生しました。
ko: 쿠폰 코드 적용 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 使用优惠券代码时出错。
zh_hant: 使用優惠券代碼時發生錯誤。

# ios.there_was_an_error_cancelling.85719232
source: There was an error cancelling this order. Please try again.
ja: ご注文取消中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 이 주문을 취소하는데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 取消该订单发生错误。请重试。
zh_hant: 取消該訂單時發生錯誤，請再試一次。

# ios.there_was_an_error_creating.83df883f
source: There was an error creating your payout method.
ja: 支払い受取方法の設定中にエラーが発生しました。
ko: 대금 수령 방법을 설정하는 데 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建收款方式时出错了。
zh_hant: 建立收款方式時出現錯誤。

# ios.there_was_an_error_creating.f5ffccee
source: There was an error creating your story
ja: ストーリー作成中にエラーが発生しました
ko: 이야기를 작성하는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 创建您的故事时出错了
zh_hant: 創建您的故事時出錯了

# ios.there_was_an_error_declining.38b78a3f
source: There was an error declining this order. Please try again.
ja: ご注文却下中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 이 주문을 거절하는데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 拒绝该订单发生错误。请重试。
zh_hant: 拒絕該訂單時發生錯誤，請再試一次。

# ios.there_was_an_error_deleting.29e37c1c
source: There was an error deleting this Host Service.
ja: ホストサービス削除中にエラーが発生しました。
ko: 호스트 서비스를 삭제하는 데 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在删除此项房东服务时出现错误。
zh_hant: 在刪除此項房東服務時出現錯誤。

# ios.there_was_an_error_deleting.38432a40
source: There was an error deleting your story
ja: ストーリーの削除中にエラーが発生しました
ko: 이야기를 삭제하는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 删除故事时出现了错误
zh_hant: 刪除您的故事時發生錯誤

# ios.there_was_an_error_deleting.9377c055
source: There was an error deleting your business travel email.
ja: 仕事用メールアドレスを削除中にエラーが発生しました。
ko: 회원님의 출장 계정 이메일을 삭제하는 데 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除您的商务差旅邮箱时出错。
zh_hant: 刪除您的商務差旅信箱時出錯。

# ios.there_was_an_error_during.f10a8039
source: There was an error during the review flow
ja: レビュー中にエラーが発生しました
ko: 후기 작성 과정에서 오류가 있었습니다.
zh_hans: 评价过程中发生了一个错误
zh_hant: 評價過程中發生了錯誤

# ios.there_was_an_error_editing.3609e2ea
source: There was an error editing your story
ja: ストーリー編集中にエラーが発生しました
ko: 스토리 편집 중에 오류가 발생했습니다
zh_hans: 编辑您的故事时出错了
zh_hant: 編輯您的故事時出錯了

# ios.there_was_an_error_following.17434c6c
source: There was an error following the user
ja: フォローする際にエラーが発生しました
ko: 팔로우에 실패했습니다
zh_hans: 关注此用户时出错了
zh_hant: 追蹤此用戶時出錯了

# ios.there_was_an_error_loading.1fdda943
source: There was an error loading your payout methods in %{country}.
ja: %{country}の支払い受取方法の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: %{country}의 대금 수령 방법을 불러오는 데 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在加载您的%{country}收款方式时出错。
zh_hant: 載入您的%{country}收款方式時出錯了。

# ios.there_was_an_error_loading.553ceb2a
source: There was an error loading the check-in guide steps
ja: チェックイン手順のステップ読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 체크인 안내를 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 加载入住指南步骤时出错
zh_hant: 載入入住指南步驟時發生錯誤

# ios.there_was_an_error_loading.9907294d
source: There was an error loading this reservation
ja: 予約の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 예약을 불러오는 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 加载此预订时出错了
zh_hant: 加載此預訂時出錯了

# ios.there_was_an_error_loading.ad3ded27
source: There was an error loading your payout methods.
ja: 支払い受取方法の読込中にエラーが発生しました。
ko: 대금 수령 방법을 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的收款方式时出错了。
zh_hant: 加載您的收款方式時出錯了。

# ios.there_was_an_error_loading.c920158e
source: There was an error loading your payment methods.
ja: 支払い方法の読込中にエラーが発生しました。
ko: 결제 수단을 로딩하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载您的付款方式时出错了。
zh_hant: 加載您的付款方式時出錯了。

# ios.there_was_an_error_redirecting.d1987bd6
source: There was an error redirecting to Payoneer
ja: Payoneerへのリダイレクト中にエラーが発生しました
ko: 페이오니어로 연결하는 데 오류가 발생했습니다
zh_hans: 重定向至Payoneer时出错了
zh_hant: 重新導向至Payoneer時出錯了

# ios.there_was_an_error_removing.edbe2329
source: There was an error removing this coupon code.
ja: クーポンコード削除でエラーが発生しました。
ko: 쿠폰 코드 삭제 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 删除优惠券代码时出错。
zh_hant: 刪除優惠券代碼時發生錯誤。

# ios.there_was_an_error_unfollowing.bfe6e78b
source: There was an error unfollowing the user
ja: アンフォロー中にエラーが発生しました
ko: 팔로우 취소에 실패했습니다
zh_hans: 取消关注此用户时出错了
zh_hant: 取消追蹤此用戶時出錯了

# ios.there_was_an_error_updating.492e3c03
source: There was an error updating your reservation
ja: 予約の更新中にエラーが発生しました
ko: 예약을 업데이트하는 데 오류가 발생했습니다
zh_hans: 更新您的预订时出错了
zh_hant: 更新您的預訂時出錯了

# ios.there_was_an_error_updating.980f9e5c
source: There was an error updating your business travel email.
ja: 出張用のメールを更新中にエラーが発生しました。
ko: 출장 이메일을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新您的商务差旅邮箱时出错。
zh_hant: 更新您的商務差旅電子郵件時出了問題。

# ios.there_was_an_error_updating.f3c6018b
source: There was an error updating your payout method.
ja: 支払い受取方法更新中にエラーが発生しました。
ko: 대금 수령 방법을 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新您的收款方式时出现了问题。
zh_hant: 更新您的收款方式時出現了問題。

# ios.there_was_an_error_updating.ff036023
source: There was an error updating guest details.
ja: 同行者情報を更新中にエラーが発生しました。
ko: 게스트 상세정보 업데이트 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新房客详情时出错。
zh_hant: 更新房客詳情時發生錯誤。

# ios.there_was_an_error_while.4821e8f4
source: There was an error while creating this amenity.
ja: アメニティ・設備の作成中にエラーが発生しました。
ko: 편의시설을 생성하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建便利设施时出错了。
zh_hant: 建立設施時出錯了。

# ios.there_was_an_error_while.5aa524b2
source: There was an error while unarchiving this message, please try again.
ja: こちらのメッセージのアーカイブを外すことができませんでした。再度お試しください。
ko: 메시지 숨김을 취소하는 데 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 取消归档此消息时出错了，请重试。
zh_hant: 解除此訊息的歸檔時出現了錯誤，請重試。

# ios.there_was_an_error_while.5e82bb9e
source: There was an error while marking this message as read, please try again.
ja: こちらのメッセージを既読にできませんでした。再度お試しください。
ko: 메시지를 '읽음'으로 표시하는 데 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 把此消息标记为已读时发生了错误，请重试。
zh_hant: 將此訊息標記為已讀時發生了錯誤，請重試。

# ios.there_was_an_error_while.b98a5027
source: There was an error while marking this message as unread, please try again.
ja: こちらのメッセージを未読にできませんでした。再度お試しください。
ko: 메시지를 '읽지 않음'으로 표시하는 데 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 把此消息标记为已读时发生了错误，请重试。
zh_hant: 將此訊息標記為已讀時發生了錯誤，請重試。

# ios.there_was_an_error_while.ba8e1dfe
source: There was an error while archiving this message, please try again.
ja: こちらのメッセージをアーカイブ中にエラーが発生しました。再度お試しください。
ko: 메시지를 숨긴 메시지함으로 옮기는 데 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 归档此消息时发生了错误，请重试。
zh_hant: 歸檔此訊息時發生了錯誤，請重試。

# ios.there_was_an_error_with.66840ea6
source: There was an error with your payment method.
ja: お支払い方法にエラーが発生しました。
ko: 결제 수단에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 您的付款方式出错了。
zh_hant: 您的付款方式出現錯誤。

# ios.these_settings_apply_to_every.c1a5f7f4
source: These settings apply to every week, except for specific days where you specify a different rule
ja: こちらの設定は異なるルールを設定した特定の日を除いて、すべての週で適用されます
ko: 이 설정은 별도의 규칙을 지정한 특정 요일을 제외하고 매주 적용됩니다.
zh_hans: 这些设置将应用于每一个星期，您特别指定适用不同规则的日子除外。
zh_hant: 每一週都會套用這些設定，除了您指定了不同規則的特定天數

# ios.these_settings_will_apply_to.c95f6c25
source: These settings will apply to guests checking in on these days, except for specific dates where you've added a different rule.
ja: 各曜日にチェックインするゲストに適用されるルールです (異なるルールを設定済みの日付を除き)。
ko: 이 설정은 해당 요일에 체크인하는 게스트에게만 적용됩니다. 이 설정을 사용하여도 특정 날짜에 별도의 규칙을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 这些设置将应用于在这些天入住的房客，您已经添加其他设置的特定日期除外。
zh_hant: 这些设置将应用于在这些天入住的房客，您已经添加其他设置的特定日期除外。

# ios.these_suggestions_aren_t_required.82df2a5e
source: These suggestions aren’t required for the pilot, but they could help make a guest‘s stay even better.
ja: こちらはパイロット参加の必須要件ではありませんが、対応できればそれに越したことはないというサジェスチョンです。
ko: 제안된 내용이 파일럿에 반드시 반영되어야 하는 것은 아니지만 반영된다면 게스트의 숙박 경험을 더욱 개선할 수 있습니다.
zh_hans: 以下建议并非成为优选房源的必要条件，但如果能够落实，将有助于提升房客的住宿体验。
zh_hant: 在試行階段，這些建議不一定要採用，但有助於提升房客的住宿體驗。

# ios.these_top_rated_homes_are.751b4cea
source: These top-rated homes are available for the dates you’ve searched. Like what you see? Book it instantly. Not quite ready? Save it by tapping on the heart.
ja: 検索した日付で泊まれる評価上位の宿泊先を集めてみました。「これいい!」と思ったら即予約、「あとで」と思ったらハートをタップで保存できます。
ko: 회원님이 검색하신 날짜에 평점이 높은 다음의 숙소를 예약할 수 있습니다. 마음에 드시면 바로 예약하시고, 아직 준비가 되지 않았다면 하트를 탭하여 저장해 두세요.
zh_hans: 在您搜索的日期，这些评分最高的房源可供预订。喜欢吗？那就立刻预订吧。还不确定？轻点心形图标，把它们添加到心愿单中。
zh_hant: 這些備受好評的房源在您所搜尋的日期可供預訂。喜歡您看到的房源嗎？馬上預訂吧。尚未準備好？輕點心型圖示就能儲存房源。

# ios.they_are_based_on_demand.77d276f2
source: They are based on demand and personalized for your listing.
ja: 需要に基づき、あなたのリスティングにカスタマイズされています。
ko: 제안 요금은 회원님 숙소에 대한 수요에 따라 맞춤 제공됩니다.
zh_hans: 这些都是依据市场需求为您的房源而设的价格建议。
zh_hant: 這些都是依據市場需求為您的房源而設的價格建議。

# ios.they_are_pre_approved.540878bf
source: They are pre-approved
ja: 先方に事前承認を送りました
ko: 사전 승인되었습니다
zh_hans: 他们已获预准
zh_hant: 他們已獲預准

# ios.they_ll_have_24_hours.c6f7c2b9
source: They’ll have 24 hours to accept your pre-approval
ja: 24時間以内にあなたの事前承認を受け入れる必要があります。
ko: 회원님의 사전 승인을 24시간 이내에 수락해야 합니다.
zh_hans: 他们有24小时的时间接受您的预准
zh_hant: 他們有24小時的時間接受您的預准

# ios.they_receive_payout_per_reservation.23ee1e4d
source: They receive %{payout} per reservation, plus cleaning fees
ja: 先方は予約1件につき %{payout} と清掃料金を受け取ります
ko: 공동 호스트는 예약당 %{payout}와(과) 청소비를 받습니다.
zh_hans: 每笔预订他们将获得%{payout}，加上清洁费
zh_hant: 他們每筆預訂會收到%{payout}和清潔費

# ios.they_receive_payout_per_reservation.2d3a4afd
source: They receive %{payout} per reservation
ja: 先方は予約1件につき %{payout} を受け取ります
ko: 공동 호스트는 예약당 %{payout}을(를) 받습니다.
zh_hans: 每笔预订他们将获得%{payout}
zh_hant: 他們每筆預訂會收到%{payout}

# ios.they_receive_payout_per_reservation.bb9e86ff
source: They receive %{payout} per reservation (or a minimum of %{minimumFee})
ja: 先方は予約1件につき%{payout} (または最小の %{minimumFee})を受け取ります
ko: 공동 호스트는 예약당 %{payout}(또는 최소 %{minimumFee})을(를) 받습니다.
zh_hans: 每笔预订他们将获得%{payout}（或最少%{minimumFee}）
zh_hant: 他們每筆預訂會收到%{payout}（或至少%{minimumFee}）

# ios.they_receive_payout_per_reservation.e5d27014
source: They receive %{payout} per reservation (or a minimum of %{minimumFee}), plus cleaning fees
ja: 先方は予約1件につき%{payout} (または最小の %{minimumFee})と清掃料金を受け取ります
ko: 공동 호스트는 예약당 %{payout}(또는 최소 %{minimumFee})와(과) 청소비를 받습니다.
zh_hans: 每笔预订他们将获得%{payout}（或最少%{minimumFee}），加上清洁费
zh_hant: 他們每筆預訂會收到%{payout}（或至少%{minimumFee}），再加上清潔費

# ios.they_receive_the_cleaning_fees.d8c1f7f8
source: They receive the cleaning fees
ja: 先方は清掃料金を受け取ります
ko: 공동 호스트는 청소비를 받습니다.
zh_hans: 清洁费将支付给他们
zh_hant: 他們會收到清潔費

# ios.they_send_you_a_reservation.988a75e2
source: They send you a reservation request
ja: 予約リクエストが届きます
ko: 게스트가 예약 요청을 보냅니다
zh_hans: 他们给您发送了预订申请
zh_hant: 他們向您發送了預訂申請

# ios.they_will_still_be_your.71f6c992
source: They will still be your cohost, have access to the listing, can message guests, and alter reservations.
ja: まだ補助ホストに登録されたままですので、リスティング管理画面にアクセスし、ゲストにメッセージを送ったり、予約内容を変更したりしてもらうことが可能です。
ko: 여전히 회원님의 공동 호스트로서 숙소에 액세스하고, 게스트에게 메시지를 보내며, 예약을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 他们仍然是您的房屋管家，仍可以访问您的房源、给房客发消息以及更改预订。
zh_hant: 他們仍然是您的房東搭檔，仍可以進入您的房源、向房客發送訊息以及更改預訂。

# ios.they_would_like_to_stay.07ade4cf
source: They would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate}
ja: 先方は「%{listingName}」に%{checkInDate}～%{checkOutDate}の宿泊をご希望です
ko: %{checkInDate} - %{checkOutDate}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: 他们想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}
zh_hant: 他們想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}

# ios.they_would_like_to_stay.2b8d5bb5
source: They would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate} for %{price}
ja: 先方は「%{listingName}」に%{checkInDate}～%{checkOutDate}、%{price}で宿泊をご希望です
ko: %{checkInDate} - %{checkOutDate}, %{price}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: 他们想以%{price}的价格在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}
zh_hant: 他們想以%{price}的價格在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}

# ios.they_would_like_to_stay.4edf30ee
source: They would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate} for %{price}
ja: 先方は「%{listingName}」に%{checkInDate}～%{checkOutDate}、%{price}で宿泊をご希望です
ko: %{checkInDate} - %{checkOutDate}, %{price}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: 他们想以%{price}的价格在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}
zh_hant: 他們想以%{price}的價格在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}

# ios.they_would_like_to_stay.ddc74dd1
source: They would like to stay at %{listingName} from %{checkInDate} - %{checkOutDate}
ja: 先方は「%{listingName}」に%{checkInDate}～%{checkOutDate}の宿泊をご希望です
ko: %{checkInDate} - %{checkOutDate}에 %{listingName} 숙소에 머물고 싶어합니다.
zh_hans: 他们想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}
zh_hant: 他們想在%{checkInDate} - %{checkOutDate}租住%{listingName}

# ios.things_to_do_in_location.2868059d
source: Things to do in %{location}
ja: %{location}でできること
ko: %{location} 완전정복!
zh_hans: %{location}攻略大全
zh_hant: %{location}的好去處

# ios.this_change_will_disable_pay.8688e75f
source: This change will disable Pay less up front feature on your reservation
ja: この変更を行うと「二度払い」の適用が解除されます
ko: 이 쿠폰을 사용하면 나눠서 결제하기 기능을 사용하실 수 없습니다
zh_hans: 作出此更改后，您的预订的“预付一点，后付一点”功能将被禁用。
zh_hant: 此變更會關閉預訂的支付較少預付款的功能

# ios.this_code_doesn_t_look.f0256e74
source: This code doesn’t look quite right. Try entering it again.
ja: こちらのコードは正しくないようです。再入力してください。
ko: 인증 코드가 올바르지 않습니다. 다시 입력해 주세요.
zh_hans: 此验证码似乎不正确。请重新输入。
zh_hant: 此驗證碼似乎不正確。請重新輸入。

# ios.this_commitment_is_an_important.149f8256
source: This commitment is an important step towards creating a global community where everyone can truly belong. Discrimination prevents hosts, guests, and their families from feeling included and welcomed, and we have no tolerance for it. Building an Airbnb where everyone can belong hinges on knowing that everyone in our community understands this mission and agrees to help us achieve it.
ja: この誓約事項は、誰もが真につながる国際コミュニティの創出に向けた重要な一歩です。差別があった場合、ホスト、ゲストおよびその家族が、仲間として温かく受け入れられているとは感じられなくなります。そのような差別にAirbnbは「no tolerance（断固反対）」の強い姿勢で臨みます。誰もが仲間になれるAirbnbにしていくためには、この基本理念を理解し、実現に協力することを一度メンバー全員で確かめ合うことが必要です。
ko: 이 약속은 에어비앤비가 누구나 진정으로 내 집 같은 편안함을 누릴 수 있는 글로벌 커뮤니티로 거듭나는 데 중요한 단계입니다. 차별 행위가 있으면 호스트와 게스트는 진정한 편안함과 진심 어린 환대를 느끼지 못하므로, 에어비앤비는 이러한 차별을 일절 용인하지 않습니다. 모두가 내 집 같은 편안함을 느낄 수 있는 에어비앤비를 만들기 위해서 커뮤니티의 모든 일원이 이러한 목표를 이해하고 이를 달성하기 위해 함께 노력해 주실 것을 부탁드립니다.
zh_hans: 这项承诺是我们向建设全球化社区、让每个人都真正拥有归属感的目标所迈出的重要一步。歧视让房东、房客以及他们的家庭感到不被接纳、不受欢迎，对此我们决不能容忍。要建设一个让每个人都拥有归属感的爱彼迎，就需要我们社区中的每个人都能理解这一使命，并愿意帮助我们实现这一目标。
zh_hant: 這項承諾是我們向建設全球化社區、讓每個人都真正擁有歸屬感的目標所邁出的重要一步。歧視讓房東、房客以及他們的家庭感到不被接納、不受歡迎，對此我們決不能容忍。要建設一個讓每個人都擁有歸屬感的Airbnb，就需要我們社區中的每個人都能理解這一使命，並願意幫助我們實現這一目標。

# ios.this_date_is_blocked_because.1c1a462e
source: This date is blocked because your preparation time setting blocked dates in a linked listing.
ja: この日は連携先で入った予約の準備期間に当たるため、ブロックされています。
ko: 연결된 숙소의 달력에서 다음 예약 준비를 위해 이 날짜가 차단되어 있습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是您的准备时间设置屏蔽了一个关联房源的日期。
zh_hant: 由於您的準備時間設定屏蔽了綁定房源的部分日期，此日期已被屏蔽。

# ios.this_date_is_blocked_because.2f515bc3
source: This date is blocked because of blocked dates at a linked listing. You don’t have access to the calendar.
ja: 接続先のリスティングで日付がブロックされているためこちらの日付はブロックされています。カレンダーへのアクセスはできません。
ko: 연결된 숙소에서 예약이 차단된 날짜입니다. 회원님은 해당 달력에 대한 액세스 권한이 없습니다.
zh_hans: 此日期已冻结，因为与之关联的房源有日期冻结。您无法访问该日历。
zh_hant: 由於綁定房源的部份日期被屏蔽，此日期已被屏蔽。您無法進入此日曆。

# ios.this_date_is_blocked_because.3151e6c7
source: This date is blocked because you didn't accept or decline a request |||| These dates are blocked because you didn't accept or decline a request
ja: リクエストを承認/却下しなかったためこの日付はブロックされました
ko: 예약 요청을 수락 또는 거절하지 않아 이 날짜가 차단된 상태입니다
zh_hans: 由于您没有接受、也没有拒绝申请，因此该日期被屏蔽了。
zh_hant: 因為您沒有接受、也沒有拒絕申請，因此該日期被屏蔽了。||||因為您沒有接受、也沒有拒絕申請，因此該日期被屏蔽了。

# ios.this_date_is_blocked_because.a827afcb
source: This date is blocked because calendar sync blocked dates in a linked listing.
ja: この日は、リンクされたリスティングの日付がカレンダー同期によりブロックされているため、ブロックされています。
ko: 연결된 숙소의 달력이 동기화되어 이 날짜의 예약이 차단되었습니다.
zh_hans: 此日期已被屏蔽，原因是日历同步屏蔽了一个关联房源的日期。
zh_hant: 由於日曆同步屏蔽了綁定房源的部份日期，此日期已被屏蔽。
